Repository: i4M1k0SU/AutoBatterySaver
Catalog: autobatterysaverprefs/Resources/*.lproj/AutoBatterySaverPrefs.strings
Languages: ja

source: General
ja: 全般

# GENERAL_FOOTER
source: Enable/Disable Tweak
ja: 全機能の有効/無効

source: Enable
ja: 有効

source: Discharge
ja: 放電中

# DISCHARGE_FOOTER
source: Please select the remaining battery when automatically enable low power mode when discharging.
ja: 充電中ではない時に低電力モードを自動的に有効にするバッテリー残量を選択してください。

# ENABLE_REMAINING_BATTERY
source: Remaining Battery
ja: バッテリー残量

source: Always Enable
ja: 常に有効

source: Always Disable
ja: 常に無効

source: Charge
ja: 充電中

# CHARGE_FOOTER
source: Please select the remaining battery when automatically disable low power mode when charging.
ja: 充電中に低電力モードを自動的に無効にするバッテリー残量を選択してください。

source: Default
ja: デフォルト

# APPLY_CHANGES
source: Apply Changes (Respring)
ja: 変更を適用 (Respring)

# APPLY_CHANGES_FOOTER
source: Respring when setting is applied.
ja: 設定の適用時にRespringを行います。

source: Developer
ja: 開発者
